la tarde del jueves 25 de Julio se
reportó la detención del narcotraficante
cofundador del Cártel de Sinaloa Ismael
El Mayo Zambada en Texas Estados Unidos
de acuerdo con la agencia de noticias
reuters Zambada García se encuentra bajo
custodia de Estados Unidos la
información fue confirmada por dos
Fuentes familiarizadas con la operación
de acuerdo con la ficha de la DEA El
Mayo era buscado y se ofrecía una
recompensa de hasta 15 millones dólares
por información que llevara a su captura
oriundo de Culiacán Sinaloa desde hace
décadas era requerido por las
autoridades Norte
[Música]
Aléjate de las fake news y mantente
informado suscríbete a nuestro canal